안녕하세요. 고객님 한샘 상담사 송승훈입니다.

000 건으로 문의주셔서 전화드렸습니다. 잠시 통화 가능하실까요?

정보 확인해보니 2000-00-00 년도 구매한 유로000 소파로 확인되고 있습니다.

해당 소파 0칸으로 확인 되는데, 소파를 바라 봤을 때 가죽 교체 필요한 부위가 어떻게 될까요?



소파 수리비용 문의주셔서 전화드렸습니다. 잠시 통화 가능 하실까요?

고객님 댁에 설치된 소파 확인해보니 2000년도 00월에 구매한 000 소파로 확인 되고 있습니다.

혹시 소파를 바라봤을 때 가죽 교체가 필요한 부위가 어디 이실까요?

엉덩이 닿는 방석쪽 일까요? 아니시면 종아리 닿는 치맛단이실까요?



대략 수리비 운송비 출장비 포함하여 100만원 정도로 확인 됩니다.



안녕하세요. 고객님 한샘 상담사 송승훈입니다.

후드 AS 접수 요청건으로 사진 확인되어 연락 드렸습니다.

고객님 혹시 필터망이 몇개 있으실까요?

확인 감사합니다.

문의주신 제품 한샘 뉴침니후드 제품으로 확인 되어 접수 진행 하겠습니다.

접수시 연락 받으실분은 통화 하고 있는 번호 등록하면 될까요?

주소지 ( ) 맞으실까요?

확인 감사합니다. 

서비스 프로가 11월 0일 일정협의차 전화 먼저 드릴겁니다. 이때 방문 일자 시간 조율 후 조치 받아보시면 됩니다.

서비스 프로 방문시 출장비 3만원 발생 되며, 자체 교체 등 추가 비용 발생하면  안내드리고 있습니다.


★중요★
대리점접수건으로 상담 또는 부품구입건 전문이관된거는
고객 부재로 완료처리할때 영업사원 통화하고나서 고객부재라는 부분 알리고 완료처리해주세요
혹은 영업사원 통화하고 AS접수를 하거나요 (접수시 내용에 고객부재로 영업사원 확인 후 접수)



인사, 이름 
소파 수리 관련 문의주셔서 연락드렸다
우선 이전에 채팅상담으로 사진 보내주신거 확인되고 있다
기존에 17년도에 구매하셨던 제품으로 1개 1개 나눠지는 제품으로 확인된다 
사진 확인시에 좌방석 부분이 해지고 무릎뒷쪽 부분이 갈라진거로 확인된다
AS접수시에 서비스프로 통해서 수리하는 부분 
저희 서비스프로 수리표 확인해서 안내드리겠다
우선 좌방석 부분하고 종아리 닿는부분 수리를 해야는경우 
서비스프로 접수하면 전체교체로 안내받으실 수 있는 내용으로 확인된다
회수해서 진행하게 되고 1인 1인 전체 가죽교체 하게되는 경우
수리비 운송비 출장비 해서 112만원 나오는거로 확인된다
비용이 좀 생각보다 큰거로 확인된다 

부분 부분 따로 진행하는 경우
좌방석, 종아리 뒷쪽 치맛단 부분으로 교체해야는데
1인소파 기준으로 좌방석 수리비용 30만원, 치맛단 수리비용 24만원정도여서
전체수리로 안내받으실꺼다


주방 세제수전 헤드 (삼각뿔형,500ml,2cc,스트로우포함)
/INNO 세제수전(500ml) 2cc_이노 헤드
36파이 세제수전은
2014년부터 설치되었어요
2014년부터 싱크볼에 수전 또는 세제수전 설치위한 
타공을 36파이(지름3.6cm) 를 타공해서 나오기 시작했어요\

세제수전 구입문의주시고 채팅상담 사진 올려주신거 확인된다
한샘몰통해서 2CC 세제수전 헤드 구입하셨는데 사이즈 안맞다고 하신 부분 확인된다
우선 채팅상담에 올려주신 사진 확인하였는데
왼쪽에 보이는 기존 사용하시던 세제수전 헤드가
2007년 2008년정도 설치되던 1cc 제품으로 확인된다
해당 제품의 경우 고객님꼐서 구입하신 2cc 제품하고 지름 두께가 맞지 않아서 부품 구입하신거로는 사용이 어려우실거고
현재 1cc 제품은 오래전에 단종되어서 구입이 어렵다
세제수전 이용하시려면 세제수전을 전체교체로 진행하셔야한다
그리고 기존에 구입하신 2cc 세제수전은 한샘몰통해 반품하셔야한다

세제수전에 세제통은 그대로 사용하셔도 될거고
몸통하고 헤드를 교체해야함