# 업무 가이드
매일 아침 입금 확인(한달에 1명씩 로테이션)


상담내용 기재 방법
송승훈/1년이후,1년이내,기간확인안됨/분류/제품명 + 상담내용 + 비용

부재시
고객 부재 2024-11-11 00:00(2회)/확실한 내용 있으면 추가

### 분류
옷장, 소파, 침대, 책상, 수납장, 식탁, 거실장, 싱크대, 수전, 쿡탑, 후드, 바스, 창호, 도어중문, 마루, 블랜더

http://aha.hanssem.com/Agent/popup13.asp?CallType=00001&CallId=278782

소파 수리관련 상담시
소파의 부직포가 가루날린다, 삭아서 떨어진다
ㄴ 서비스프로 통해 수리관련 확인 가능으로 안내, 비용을 문의하면 서비스프로가 확인해주실거라고 안내

고객이 부직포를 찢어셔, 이사하며 찢어져서
ㄴ 수리표에 있는 유상비용 안내하면 됨


포시즌 매트 접속구 재연결하여도 h3오류 발생한다고 하시는데, as가능여부와 비용 확인 요청하시면 전문이관 가능할까요?
고객님께서 보시기에 컨트롤러만 교체하시면 될거같다고 하시면 저희가 컨트롤러만 택배발송 해드리는데 패드 문제인 경우도 있어서 방문 확인 필요


Q: BBIL04644 칼리아한샘 201 초코 4인용 소파 다릿발 문의 플라스틱 부분 배송 요청 
A: 이거 기존꺼는없고 호환되는걸로 교체해야된다고합니다.
높이가 아맞으면전체 교체해야되구요
이 안쪽에 볼트 직경알아야 호환가능여부 알수있다고하네요
발주넣을때 칼리아 대체 다릿발이라고 쓰고 직경 작성해서  발주넣으면 출고 가능하다고합니다.


수전 교체할 경우 제품 따라 비용 차이 나지만 대략 20~30만원 제품비용 교체 공임비 출장비 별도로 발생 할 수 있음

한샘 수전 호스 절수 밸브는 국내산 절수 밸브는 호환 가능, 수입 제품은 호환 여부 현장 확인 필요

포시즌 제품의 경우 제품의 스펙이 변경되었어요
기존에는 매트리스와 토퍼와 온열패드가 지퍼형식으로 체결되도록 되어있었고
현재는 토퍼가 매트리스와 일체형으로 나오고 있어서
토퍼만 별도 판매를 하지 않고 있어요

가스 쿡탑 평균 40~50만원 예상
후드 평균 평균 50~60만원 예상(갤럭시)
후드 통후드면 통후드로 해야 함 
빌트인 30~40만


14년도 이전 CDS84 는 1cc 있을 수 있음, 사진 확인 필요

14년도 이전 오더에 2cc 세제수전이라 적혀 있어도 몸통은 1cc 거나 섞여서 설치된 경우가 있어서 사진 확인 필요

```
송승훈/기간확인안됨/싱크대/도요우라배수구 중 걸름망(걸름망)토크래스호환가능(유상전용) =1개 43,000원 // 택배비포함
```


조이 6000 다음 모델 조이S 다음 모델 조이S2
조이 6000과 조이S는 호환됨 
단종으로 구매 안됨, 재품 재고 소진된것으로 확인됨, AS 접수 해도 동일한 안내 받으실겁니다. 한샘몰에서 입점업체 제품 봤는데 조이책상 호환 가능하다고 제품 판매 페이지에 나오고 있는 패드는 확인되고 있습니다. 문의 내용 보시면 가로 세로 측정해서 가능한지 문의 내용 확인됨


HB-6000  자동물내림을 수동물내림으로 변경하는 방법 알 수 있나요?
리모컨 물내림 버튼 5초단 길게 누르면 됨
삐 소리나면 해제 됨, 다시 설정할 땐 5초간 길게 누르면됨

싱크대 안쪽 보링구멍 스티커 요청 확인됨, 스티커 무상으로 보내드릴려고 한다. 택배 발송하면 다음주 목요일 출고, 스티커 1장에 160개 있음 그래서 충분하실거다. 무상발송(무상 적고 우편발송)


바흐 드레스룸 일자 옷걸이봉 700 출격방어, 옷걸이봉 따로 설치 안됨, 선반 아래 옷걸이봉 들어감 기존 옷걸이봉 교체면 옷걸이봉 교체로 접수, 추가 하는 거라면 선반 하고 옷걸이봉 2개 구매하여 설치해야함 대략 선반 20,000, 옷걸이봉 12,000 확인됨, 직접 설치 가능하면 택배 발송(출격방어), 아니라면 서비스 프로 접수


입금 확인 월급날까지 하던사람이 함 


바흐 드레스룸 옷걸이봉 혹은 선반
바흐 드레스룸 일자 옷걸이봉 800_2 설치 하려면 선반 설치 후 아래에 옷걸이봉 추가 해야함, 선반 1개 15,000원 옷걸이봉 13,000원 택배비 8천원 확인됨 총 36,000원
옷걸이봉 13,000원 3천원


선반 11,000원 출격방어 접수 택배비 8,000원 	EHIB00803 샘시스템 화이트 선반 400(D600)_1개입_2 

선반 대략 18,000원 택배비 8,000원
EHIB01114 샘시스템 화이트 선반 800(D600)_1개입_3	
NEW 옷걸이봉 800 1만원

코팅배수구 중 U트랩세트(I트랩)호스만

포시즌 컨트롤러 계속 해서 에러 나오는지 확인, 맞다면 고객센터 통해서 진행 하는 경우 컨트롤러와 어댑터 SET 무상 보내드림, 기존에 사용하시던 컨트롤러와 어댑터는 택배사 통해서 회수 진행하고 있음, 안쪽에 반송할 수 있는 봉지 있음 내놔주면 택배사에서 회수진행할 예정

600 통후드는 갤럭시 제품 비용이 40~50만원이니
여기에 교체 기술료 + 출장비 추가해야겠네요
수전은 20-30
후드는 빌트인은 30-40
통후드는 50-60
이정도로 안내하고있거든요

케이스, 빅터만 보상 판매 가능

벨라 5000 책상의자는 SPEC 변경으로 가죽 전체 교체 해야함


사진상으로는 600 장으로 보이구요
장을 건들지 않고 그대로 후드를 설치하려면
빌트인후드로 설치해야할거구요
한샘 히든 빌트인 후드 600 HSBI160P 
제품기준 소비자가 약 18만원
빌트인후드 설치 공임비 3만원
출장비 3만원

만약 저기 있는 장을 분리하고 통후드로 진행하려면
벽장 1통 분리 2만원 + @ (현장사항 확인)
갤럭시후드 제품비용 소비자가 약 46만원
통후드 설치 공임비 4만원
출장비 3만원



바흐 브라운 단종인데 추가 가능함, 자재 재고 없는 경우 생산 가능, 생산일 경우 일정 최대 한달까지 소요 될 수 있음
선반 대략 20,000원 


어제 업무 종료시에 이관건 처리건 올려달라고 말씀드린거요~
매일 9시 업무시작할때 전일까지 남았던거의 대기건만 그냥 올려주세요 

양일권/11월 19일 마감
대기건 : 00건
처리중 : 00건
미컨택 : 00건

날짜는 전일 날짜로 기재 
처리중은 사진대기, 고객부재 등등 

부엌장, 붙박이장이든 마감스티커는 몸통 기준, 도어는 없음

도어 색상과 같은 마감스티커 요청시 AS 출격방어 이관 필요