## 1 
정성을 다하는 한샘 상담사 송승훈입니다.
무엇을 도와드릴!까요?

(증상 및 문의내용)

## 1-1 콜백 통화 
안녕하세요. 한샘 상담사 송승훈입니다. 
번호 남겨주셔서 전화 드렸습니다. 잠시 통화 가능하실까요?

문의사항이 어떻게 되실까요?

구체적인 증상이 어떻게 되실까요?

남겨주신 번호로 확인 되지 않는데요.

(대기멘트 복귀시) 기다려주셔서 감사합니다.

## 1-2 대리점 통화
안녕하세요. 한샘 상담사 송승훈입니다. (고객명) 고객님 맞으실까요?
고객님께서 대리점을 통해서 (간략접수내용)으로 AS접수 요청해주셔서 연락 드렸습니다.
잠시 통화 가능하실까요?

## 2
고객님의 소중한 정보보호와 정확한 안내를 위해 구매자 분의 성함과 연락처 부탁드리겠습니다.
본인 이실까요?

AS 접수 시 연락받으실 분 성함과 연락처를 말씀해주신 정보로 접수하면 될까요?

잠시만 기다려 주시면 방문 가능 일정 확인 후 안내드리겠습니다.

기다려주셔서 감사합니다. OO월 OO일 O요일 9시전후로 서비스 프로가 연락드릴 예정입니다. 정확한 방문 일정은 서비스 프로 통해 조율 부탁드립니다.

## 3
### 1년 이내 
추가로 보증기간 이내 제품하자, 시공하자는 무상으로 조치되나 그 이외는 비용이 발생 될 수 있다는 점 참고 부탁 드립니다.
> **1년 이내 비용 문제로 고객이 되물을 경우**
> 보증기간 이내 제품하자, 시공하자는 무상으로 조치 됩니다.
### 1년 이후
서비스프로 방문 시 [[출장비]] (3  5) 만원 발생 되고, 혹시라도 자제 교체 등 추가비용 발생하는 경우 서비스프로가 직접 안내 드릴 예정입니다.
### 파세코, 조이포라이프, 하츠 등
접수일 제외 2~3일 이내로 파세코 조치 기사가 일정협의차 연락 드릴 예정입니다.
출장비와 조치 비용은 조치 기사 통해서 안내 받아보시면 됩니다.
### 긴급
한샘 제품 이용에 불편드려 정말 죄송합니다. 말씀하신 불편사항에 대해서는 긴급건으로 전달 완료 되어 금일 중 서비스프로가 먼저 연락 드릴 예정이며, 정확한 방문 날짜와 시간은 서비스프로 통화 시 안내드리겠습니다.
### 담당 부서 전달
문의주신 내용 담당 부서로 전달하여 빠른 확인 후 연락 드릴 수 있도록 하겠습니다.
담당 부서에서 순차적으로 내용 확인 후 평일 기준 2일 이내로 연락드리고 있습니다.

### 수도권 소파
접수 완료 되었습니다.
접수일 제외한 영업일 기준 5일 이내 소파 서비스프로가 연락드리고 고객님과 함께 일정 조율하여 방문 드릴 예정입니다.

출장비 및 추가 비용을 포함한 정확한 수리비용에 대해서는 서비스프로를 통해 안내드릴 예정입니다. 
## 4
**조치처가 경수리 or 중수리 일경우만**
제가 접수해 드리면 요청하신 번호로 알림톡이 발송됩니다. 알림톡에 하자 부위(구매할 부품) 사진 동록하시면 빠르고 정확한 조치에 도움되고 있으며, 접수 취소도 가능하시니 참고 부탁드리겠습니다.

추가 문의사항이 더 있으실까요?

접수 완료 됐습니다.

상담사 송승훈 이였습니다. 행복한 하루 되세요.


(1년이상) 서비스프로 방문시 출장비 OO원 추가 비용은 서비스 프로가 현장 확인후 안내드립니다.


래핑도어
 마지막으로 AS는 유상으로 진행되며, 정확한 비용 안내는 현장 확인 후 서비스 프로 통해 안내받으실 수 있는 점 
 참고 부탁드립니다. # 출장비 언급 X

접수후 서비스프로 방문확인 ->제품이상여부 확인후 진행관련 안내->유, 무상진행여부는 제품확인후 고객님께 안내후 제품 발주진행->제품 입고후 고객님댁에 재방문하여 AS진행